hoje eu quero trazer uma palavra para
você sobre aprendendo a romper na vida e
eu poderia escolher qualquer dia desse
ciclo da vida desse homem que é uma dos
mais extraordinários da Bíblia sobre o
que que significa romper a sua vida é
sua história Samuel Capítulo 17 vamos
falar de Davi vamos aprender com Davi a
romper eu vou ler do Versículo 32 a 37
porque ele qualquer outro texto e a
minha palavra Vai Girar grande parte
aqui no capítulo 17 de Primeiro Samuel
do Capítulo 17 de Primeiro Samuel
Versículo 32 ao 37
E aí
e diz a palavra do senhor
e Davi disse a Saul não desfaleça o
coração de ninguém por causa dele teu
servo irá e pelejará contra este
filisteu
porém saúde se a Davi contra este
filisteu não poderás ir para pelejar com
ele pois tu ainda és moço e ele homem de
guerra desde a sua mocidade
Então disse Davi a Saul teu servo
apascentava as ovelhas de seu pai e vi
um leão ou um urso e tomava uma ovelha
do rebanho e eu saí após ele oferecia e
o livrava da sua boca e levantando-se
ele contra a me lançar vale a mão da
Barbie o feriu uma tava assim ferir o
teu servo Leão como o urso assim será
também este incircunciso filisteu como
um deles porquanto afrontou os exércitos
do Deus vivo esse mais Davi o senhor me
livrou da mão do leão e do urso ele me
livrará da mão deste filisteu
Então disse Saul a Davi vai-te embora e
o Oi amor cê já contigo aleluia
e vamos aprender com Davi
aprendendo a romper na vida primeiro
e é importante repetir
fortalecer o significado da palavra
romper criar abertura ou passagem a
força
criar
abertura ou passagem a força também
estabelecer uma saída diante de
empecilhos eu fico essas duas aqui então
romper não é uma coisa fácil que tá seu
favor
a
romper é você criar uma passagem uma
abertura A Força isso é importante você
tem a ideia de que a roupa é a cara
Ah
então não vai ter moleza agora Primeiro
vamos ver quem era Davi
como analisar a vida desse camarada
rapidamente quem ele era primeiro ele
pertencia a uma família de oito filhos
uma família pobre e que ele era o menor
Você pode verificar em Primeiro Samuel
Capítulo 16 e o Versículo 11 e o
Versículo e primeira Samuel 17 e 12 Davi
era pastor de ovelhas e um detalhe de
poucas ovelhas Primeiro Samuel 16 11
Primeiro Samuel 17 e 28
Davi também era pajem de armas do Rei
Isso é o que carregava as armas do Rei
Primeiro Samuel 1621 Davi também era um
músico exímio e com detalhe no givo vale
a pena almoço era um músculo em Primeiro
Samuel Capítulo 16 Versículo 18
Versículo 23 Davi era um camarada de
múltiplas funções como nós estamos vendo
ele cuidava de poucas ovelhas ele era
pajem de armas do Rei e ele ainda tocava
e tocava para espantar os capeta da vida
de Saul é interessante que primeiro reis
17 e 15 dias que Davi ia e vinha de Saul
esse risco é ele saía do lugar onde Saúl
governava como her e até Belém
aproximadamente 8 km não tinha carro não
tinha Uber não tinha moto ele é vinha
Então ele era um camarada esforçado de
trabalho e
características pessoais de Davi que são
muito importantes
e agora a gente fala em romper que tá no
Capítulo 16 Versículo 18 diz que ele
tocava bem
e ele era um cara corajoso ele acha
cheio de ânimo ele era Guerreiro não
jogava conversa fora
e era discreto e assinatura Deus era com
ele
e aqui tem algumas características de
Davi agora vamos lá
a Sacks
possibilidades para o futuro de nave
segundo a sua história
e
analisarmos aqui rapidamente esses
estados da história chá da vida de Davi
Então quais são as suas possibilidades
futuras nós vamos analisar primeiro ser
pastor de ovelhas já cuidava das ovelhas
enfim a vida toda cuidar de uma velha
segundo lugar os irmãos mais velhos
influenciam irmãos mais novos os três
mais velhos eram Soldados do exército
seguir a Saul Davi podia seguir também
não é Eu até brinquei hoje de manhã eu
vou repetir aqui né pergunta porque eu
só Botafogo
eu vou chamar meus dois irmãos que eu
não sou Atlético que eu não sou
Palmeiras Flamengo não porque eu não tô
sua identidade Mas vamos voltar aqui é
porque quer ver os irmão mais velho só
se for esse negócio Eu Sou torcedor de
ar aqui né eu não acompanho não tenho
nem um sofá na é porque irmão mais velho
faleceu irmão mais novo então a gente
podia ser um soldado Davi podia ser
músculo instrumento difícil que harpa na
qualquer um que aprender Esse
instrumento e ainda tinha um chão deve
ser músico Ravi podia ser um funcionário
público porque tava junto do rei e a
crescer deixar de carregar mas você tem
uma função no palácio estão aqui algumas
das possibilidades de outra continuar a
história de pobreza da sua família que
era uma família de pessoas cobras
eu estou aqui as possibilidades a luz da
lógica humana da história de Davi o que
ele poderia ser no futuro
mas a questão é essa aqui a grande
pergunta
como romper a nossa história para
construir uma história melhor
aqui é que tá o grande segredo como é
que esse camarada rompe essa história
e como é que ele consegue romper é essa
história e construir uma história melhor
se nós estamos aqui fazendo uma
declaração Profética e você quer romper
talvez não fecha tudo da sua vida mais
alguma área da sua vida que você precisa
romper para que você possa ter uma vida
melhor então meu amado presta atenção a
isso que eu vou te instruir aqui vamos
olhar para Davi e vamos analisar Qual é
o segredo desse camarada romper com essa
história o que ele possui a número 1 em
primeiro lugar ele acreditava no seu
potencial
como é que eu sei que ele acreditava no
seu potencial
quando Davi faz a pergunta o que farão
ao homem que ferir a este filisteu Qual
é a recompensa se ele não acreditasse na
sua possibilidade derrubar Golias ele
não é fazer essa pergunta perguntar para
que eu tô interessado nisso
eu não vou lutar contra esse cara eu
quero saber de recompensa então ao
perguntar ele está dizendo que ele tá
acreditando na possibilidade derrubar
Esse Cara essa aqui é primeiro lugar é a
primeira coisa outra Davi estava
treinando em enfrentar situações
dificílimas rede alto risco
O que é que enfrentar um não sabe que é
enfrentar um osso leu o urso a gente ó
e dá no pé ele enfrenta Por que não
deixou o bicho levar ovelha já tava na
boca do leão da vai embora esse
desgraçado pelo menos me ataca então ele
estava treinando a enfrentar situações
difíceis mas é de alto risco então ele
acreditava nessa possibilidade
ele acreditava no seu potencial e eu já
disse aqui repito Me diga em ti
Versículo na Bíblia Deus mandou Davi
enfrenta Golias nenhum
Olá meus manda não é construir a arca
Deus manda Abraão sair da sua terra e
para uma terra Deus eu quero que você
faça isso mais tarde não tem um
versículo que Deus está mandando Davi
enfrentar Golias aqui tá uma parte
provas porque ele acreditava no seu
potencial e na possibilidade dele vencer
a Golias meu amado irmão minha amada
irmã existe uma coisa que ninguém pode
fazer por você nem Deus nem teu marido
nem tua esposa nem teu pai nem teu filho
nem o governador nem Presidente o pastor
é você acreditar que você tem talentos e
aptidões é você acreditar que que você é
coroa da criação de Deus é você crê pa
de você pode romper se você não
acreditar então Continue com a vida de
Mesmice e de mediocridade
E aí
em segundo lugar como é que Davi rompe a
sua história para construir uma história
melhor Preste bastante atenção
aproveitando as oportunidades e
principalmente a oportunidade de ouro
os Skins
e na vida a gente tem muitas
oportunidades
é mas só portunidade de ouro meu irmão
é uma ame lá se tiver a segunda
e olhe lá se tiver segunda e presta
atenção que eu vou te falar
o Davi queria ter a convicção
é de que estava aparecendo para ele uma
oportunidade de ouro ele não queria ser
traído pelo que ele tava vendo e não
queria ser traído pelo que ele tava
ouvindo ele não queria ser traído pelas
suas emoções ou pela sua percepção olha
que coisa incrível
no Versículo 25 que ele ouve os homens
dizer olha
e o rei vai dar filha em casamento vai
dar riqueza vai sentar família de
tributos quem derrubar Golias do
Versículo 26 Ele pergunta aos homens que
estão com ele no Versículo 30 ele volta
a perguntar de novo
ele quer ter segurança
a certeza que aquilo de fato é uma
oportunidade de ouro
e tem gente que nem escuta a metade da
história já tá acreditando
e tem gente que ouviu dizer que o outro
disse que isso é bom mas nem foi
verificar
Davi queria ter a certeza que aquilo era
uma oportunidade de ouro ele vai
analisar oportunidade quais são os
riscos vale a pena enfrentar vale a pena
lutar vai botar minha vida ele fala ali
são os riscos agora interessante ele
escuta primeiro para depois ele falar
contigo mesmo
e ele tá na lizando a oportunidade se
vale a pena ele não deixa escapar Você
já me viu pregar que toda oportunidade
tem uma velocidade umas mais rápidas
outras mais lentas Nem uma oportunidade
a estática nenhuma oportunidade de
qualquer coisa na vida fica parada
esperando a tua hora o teu bem Prazer
hora que você acha que tem que agir toda
oportunidade está em movimento ou você
acredita e prega dúvida e larga
o Davi sabia que estava diante dele uma
oportunidade de um áudio viu aí de
encontro a ela foi o que ele fez se você
quer romper na vida
e não desperdice as oportunidades
e muito menos a oportunidade de ouro
terceiro lugar como é que Davi consegue
romper
tô vendo obstáculo como oportunidade de
Vitória João como impedimento
bom Existem duas maneiras de você viu
obstáculos ou como oportunidade para
conquista de vitórias ou como
impedimento de sua vitória o exército de
Israel
Oi tá fazendo Golias como impedimento 40
dias E qual é o resultado
medo
fuga e desânimo
escondem atrás do monte a
bom então aqui tem uma maneira de você
ver obstáculo mas tem a maneira de idade
e aqui tá obstáculo
e eu vou enfrentar
é
senta parte do confronto e eu vou vencer
o obstáculo
é bom a madeira meu irmão não tem não
tem não tem conversa fiada agora que
você tem que entender o seguinte da Vivo
quer chamou Golias gigante
em 5x filisteu e duas vezes incircunciso
Davi nunca chamou Golias gigante Davi
nunca se viu menor
nunca se viu menor do que a gosto Você
sabe qual o problema é se você ver com
os olhos ou se você tem a visão e ver
com a mente ver com os olhos um cara de
três metros de altura quase um outro de
1,60 1,70 ele é maior ainda não dá Gil
com a mente quem é esse incircunciso
Eu tenho aliança com Deus ele não tem
aliança com Deus ele não é nada Davi não
se viu menor comete você ver os
obstáculos da tua vida é maior é grande
não vai dar não vamos conseguir então
aqui não vai ter luta
vai ter esforço vai ter jamais seu vão
que eu creio que eu forro Pedro não é o
que o obstáculo não existe é você
acreditar que ele vai ser derrubado
[Aplausos]
e como é que Davi rompe a sua história
quarto lugar
e puxando o discernimento espiritual a
gente com todo respeito
mente de Cristo é essa que nós temos o
que é um discernimento espiritual
é algo que não está no mundo dos homens
no domínio do conhecimento do mundo dos
homens é algo espiritual que faz você
ver o que está por detrás o que está
depois
a Bíblia fala em primeira Coríntios
Capítulo 2 a partir do Versículo 14 que
o homem natural não compreende as coisas
do Espírito de Deus e lhe parecem
loucura porque elas se discernem
espiritualmente mas o que é espiritual
discerne bem tudo de ninguém é
discernido porque quem instruiu a mente
do senhor porque nós temos a mente de
Cristo o Espírito Santo
eu posso até capacidade de ser meio
ambiente o tempo as pessoas o momento a
situação Olha o exército de Israel é
grande é poderoso nunca perdeu uma
batalha uma couraça de 70 kg que ele
carregava uma espada de 20 kg uma lança
de uns 30 kg
Olha o tamanho desse cara olha o mão
João dele caramba é invencível agora que
chega para viver mesma coisa quem é esse
hein se consigo para afrontar o é certo
Deus vivo
e a gente teve o discernimento
espiritual ele era circuncidado aliança
que foi feito e Abraão eu tenho aliança
com Deus esse miserável não tenho então
a vitória minha descer né meu irmão
tenha discernimento espiritual para você
romper coisa na sua vida
e em quinto lugar
e como é que Davi rompe a sua história
para construir uma história melhor
presta atenção isso aqui
desviar de gente que não acredito em
você
e que quer impedir o romper da sua vida
para você alcançar seu propósito
o site perto
tá desanimado
e sai de perto de linguarudo sai de
perto de inferno sai de perto de quem
não acredito em você nem na benção de
Deus te dar sobre a tua vida
sai de perto não se debocham do teu Deus
da tua fé e dos seus sonhos hora Davi tá
entre o Versículo 28 a 30 foi o pai de
Davi que mandou ele levar merenda
e para os chefes do exército para seus
irmãos o irmão mais velho diz assim que
que tu tá fazendo aqui Eu conheço a
prevenção do teu coração vai cuidar das
poucas ovelhas vai lá no texto
o que é que eu fiz e Davi se desviou
dele
o Davi não ficou discutindo tentando dar
explicação para seu irmão não você tá
dando explicação para gente que não
acredita em você
é sapatão explicação para gente que não
pode fazer nada pra gente de bocha se
desvia dessa gente eles pensam que te
conhecem mas não conhece o teu coração
mesmo sendo o seu irmão interessam que
sabe qual é a tua intimidade com Deus
sabe o que eu vou jogar conversa fora e
dá para ficar falando com esse cara Tira
um acredita eu vou ficar aqui discutindo
com esse camarada deixa eu sair de perto
dele Sai de perto dessa gente fique
perto de gente de fé Fique Perto de
gente eu te vejo tá Fica perto de gente
fe relacionamento com Deus Fique Perto
de gente que incentiva e fico perto de
gente que vai te dar força e vai te
ajudar para você poder romper
[Aplausos]
Oi como é que você pode romper na vida
e para mudar uma história e mudar para
melhor
a utilizar experiências adquiridas assim
de romper e conquistar Vitória maiores
a utilizar experiências adquiridas a fim
de romper e conquistar vitórias maior
não aprendeu nada com a tua luta não é
e não aprendeu nada com as derrotas da
tua vida desculpa Será que tu é tão
lerda alienado
é um aprende com as experiências
E aí
e
ainda bem que tem ainda bem que essas
mais honesta
se você imagina Davi enfrentando Golias
e sem ter passado pela experiência de
enfrentar leão e urso
a roda de consumo da mão
E ai meu Deus pega a pedra não apenas
cai
já tinha dançado
e como é que eu vou Gerais
deve aprender a controlar emoções
o Davi aprendeu a ter paciência
vai ver a história como é que ele fere o
leão
o
equilíbrio emocional no meio de uma
grande adversidade risco de vida
olha como é que ele aprende
e ele aprende ele tem experiências da
história da sua vida para poder é
conquistar funcionários Eu já falei para
vocês aqui que eu quebrei seis vezes não
quiser quebrar tanto
o diabo não foram pessoas fui eu
eu queria tinha coisa que eu não sabia
não coisa que eu não tinha experiência
em coisa que eu não perguntei
G1
é mas eu pude tirar lições para onde
está aqui dentro de você seu pastor e
aprender a lidar com situações de visão
e pergunta assim alguns colegas assim
Malafaia é
a cena agora um em um grande meu amigo
grande grande grande essa semana faia de
vez em quando eu meio nos comentários no
Twitter
e no Facebook no teu Instagram
o show visse a metade desse comentário a
meu respeito acho que eu morri do
coração
e aparece a guerra toda tu dorme meu
filho eu durmo e tem que botar um
despertador
é porque se não meu brother eu vou
acordar depois da hora
E por quê
Porque eu vou no meio de batalha da
guerra de coisa com gente grande e
coisas que eu nem conta aqui na igreja
perversidade maldade eu voltei agora uns
oito processos se eu tô errando na conta
a homofobia
e tem estranhos não quatro
vídeos que eu grave na pandemia tem uns
as denúncias do que eu não sei
e eu não fiz mais botar meu nome deve
ter também acho que não já passou de 8
e eu durmo
que maravilha
E por quê Porque as experiências a
divindade a diversidade estruturaram o
meu emocional
porque hoje eu falei para vocês aqui
irmãos Ai meu Deus bloquear o mais de 1
milhão da igreja chances são os crente
sabe que Jesus tem poder não sei o que
vou fazer porque é porque eu achei lidar
com a diversidade financeira
e eu aprendi a lidar com os caras vocês
irá faltar eu aprendi eu passei 28 anos
do meu ministério como Evangelista tá
faltando dinheiro dessa me treinando
quando for pastor vai faltar viu filho a
cada dessas doideiras que você quer
fazer pelo meu reino Então vai faltar
mas você tá estrutura demonstramento
Pastor Santos meu mentor
eu discutia com ele é sobre a gente
avançar e tal ele é um homem muito sábio
lhe disse uma vez essa medida tanto a
pouquinho tá vida daquele Santo homem de
Deus mas ele disse assim para mim meu
filho aprende uma coisa
se eu viver na tua Ótica eu vou morrer
do coração
a faixa o que Deus está mandando você
fazer e o dia que você for Pastor aqui
empreenda o teu ritmo e o teu estilo
porque Deus vai ser com você mas se eu
fizer o que você faz eu vou morrer e vou
enterrar a igreja palavra de um homem
sábio de 50 anos de ministério
porque as pessoas são diferentes mas
você tem que aprender no jogo da vida
com as pancadas tipo leva com as
derrotas que você sofre com o dia mal
com todo tipo de experiência para Deus
estruturar a tua vida o teu emocional
teu psique Para você enfrentar coisas
maiores e conquistar posições maiores a
cidade não tivesse enfrentado leão e
urso ele não tava preparado para
enfrentar Golias
o leão êo urso
animais se movem por instinto Golias um
ser inteligente era um outro nível de
batalha um cara que nunca perdeu uma
batalha venceu todas 10 de garoto Saúde
ao testemunho ele é guerreiro o teste de
moço
e aqui no caminho enfrentando um perdeu
estava enfrentando um campeão invicto
era uma situação superior ao leão e o
urso
Além disso meu irmão aprenda isso
o sexo no lugar como é que você rompe na
vida sendo você mesmo
o Davi venceu Golias e rompeu sendo Davi
não sendo Saul aprenda o melhor dos
outros na maioria das vezes nos
atrapalha
eu aprendi a isso meu irmão você sabe o
que é que mostraram Davi você sabe o que
que é a armadura do Rei você sabe o que
que é espada do rei você sabe o que que
é o escudo do rei a lança do Rei armas
que são ímpares ninguém tem
O que é que tem só tem um detalhe A
Bíblia diz que saiu esse dia em Israel a
todos em altura sol era um cara acima de
1,90 e ele era alto ele seria do ombro
para cima diz a bíblia Davi muita gente
é chamado de gentil aspecto
1,60 metro e setenta como é que roupa de
um cara de 1,90 vai caber no caso de
1,60 Eu imagino o capacete e a bater na
boca de Davi Ele não conseguia andar
é melhor que cheguei querido você vai
romper com suas qualidades
aptidões talentos e defeitos e
limitações
roupa sendo você você não precisa ser
ninguém para romper de Claro aí para 2
ou 3 você vai acontecendo você mesmo
E aí
[Música]
o seu fazer é
fácil ele em tempos
em tempos de sua irmã de oração antes eu
fosse essa pregadora você não seria
porcaria nenhuma
o que você e eu nós somos uma coisa
Espetacular chamada indivíduos sabe o
que significa ser devido à qualidade de
ser único incomparável inconfundível
insubstituível só tem você no planeta
Terra alguém pode se parecer igual a
gostar não peguem você olho no planeta
Terra você tem coisas que eu não tenho
você tem aptidões que eu não tenho você
tem talento que eu não tenho você tem
capacidade que eu não tenho é com isso
aí meu irmão é com isso aí que você vai
vou ter não vai ter que apertar Não vai
ter homem não vai ter situação roupa com
aquilo que você é e que você tem
E aí
[Aplausos]
se você quer romper e oitavo lugar o
ódio enfrente os obstáculos que querem
pedir o seu romper
ei ei não é imaginação
não é abstrata são é ao é concreto
você vai ter que enfrentar
e
a preta pode o preço do confronto se
fosse fácil muita gente enfrentaria
E se fosse bola enfrentar Golias e até
briga não não sou eu que vou não não eu
acho que vou não Eu acho que vou deixar
de conversa fiada meu irmão parte o
preço é real vai ter que lutar vai ter
que botar para quebrar Pode o preço do
confronto se você quer romper
E aí
bom então Seja Mais Um na Multidão o
resto é conversa fiada
esteja
preparado para esse momento da vítima
assim com opções se falhar a primeira
pedra tem a segunda se falhar a segunda
até a terceira se falar a terceira tem a
quarta e se falhar a quarta tem a quinta
não vai demorar abanando para confronto
não não é não não é isso não acontecer
aqui já era não se acontecer aqui tem
isso aqui se não pensa aqui tem isso
aqui cê não tem isso aqui tá Isso aqui
te acho que é uma coisa de avião que
muito pouca gente sabe avião tem uma
coisa chamada redundância que que é isso
para cada procedimento do avião tem
entre 3 a 7 opções
e imagina a situação no ar não dá para
vamos parar aqui
se
você é um defeito vamos parar Então o
avião tem redundância entre 3 a 7 para
cada tipo de procedimento falha um
entrou segundo para o segundo é pro
terceiro Em certas coisas do avião tem
outras que são quatro tem outras que são
cinco de outras que são sete faliu a
primeira entrar segunda frente uma
segunda vai a terceira Fabi uma terceira
entre a quarta Me fale uma quarta entre
aqui tá gente vai do aqui atrás essa
variação interessante E aí tava aí vai
cair mesmo
para você ver de um avião ele não tem
aquelas uma opção se houver um problema
se eu ia Kevinho aí toda hora
certo para você entender assim a vida
quais são as suas opções não vai para a
guerra com uma opção só não vai
enfrentar obstáculo com uma coisa não eu
tenho cinco pedras meu irmão chorar
aquele cabeção da primeira vou soltar a
segunda e se ela passar raspando até
terceira não vai não eu vou fazer só um
e eu vou aplicar só uma coisa vai ai tem
um faraó do Beach com aí não fica quieto
ninguém que você descobrir que tu perdeu
o dinheiro com esse malandro Foi mesmo
né jogou tudo no cara só como é que você
aplica capital volátil uma coisa a sua
pergunta o pastor meu filho como é que
você pega o dinheiro e aplica em capital
vou lá que tudo que você tem não se
aplica todo dinheiro em capital volante
teve mesmo para aqui que vender o carro
pegou dinheiro emprestado que agradece
constante por mês eu fiquei só olhando
não vem me perguntar Então segura aí
agora você tem que ter opção na vida
rapaz você tem que aprender a ser
estratégico presta atenção
e no Versículo 35
e olha o que que daqui fala vim do leão
em qual o Vila na boca ele deixa o leão
passar e fere por trás que que vai
acontecer auto defesa em instinto o leão
solta a ovelha da boca mas já tá ferido
quando se volta Davi ele pega pela barba
e trava no coração do leão É sério
estratégia agora a estratégia
congolês a diferente ver se o 48 e
levantando-se Golias
apressou-se Davi
Davi Senta esse pagolivre com leram é
uma estratégia tem que deixar ele passar
tire por de trás
e ele já vai cambalear e depois ele vai
soltar o ver aqui o negócio é soltar
ovelha não lhe mata rapidamente
e depois eu mato já com Golias ele não
pode atirar lança primeiro porque se ele
atirar lança primeira ele não erra
e ele é texto ele é campeão ele sabe
lançar então diz o texto que deve se
apressa sabe que acontece com os irmãos
prestam eu fiz assim e tive a Vitória
vou fazer de novo se eu acho que nós
como a Maias
é porque nem a mesma estratégia vai
funcionar para tudo
deu certo aqui mas não dá certo ali por
isso que Davi com a galera o cara esse é
o cara olha
Davi tá em Keila
Oi livre a cidade de Keila
livro do seu gênio botou arrebentar a
espertinha
salvem contrate Qual é a lógica
e esse povo vai me ajudar
Oi livre da mão dos inimigos deve focar
me ajudar agora Davi Davi foi consultar
o senhor senhor devo ficar aqui ou sai
daqui
a
cidade fosse pela lógica usar a mesma
estratégia Olha o que que Deus está ele
sai daí Porque eles vão te entregar na
mão dos filisteus
e
vai ficar livro aquele papo com esse
povo vai me ajudar na hora do meu aperto
haha vai confiar no homem para ver o que
que acontece quer ver outra Davi feche
os filisteus
derrota os filisteus se reagrupam
a lógica
a vontade vou botar para quebrar
a lógica da gente vai perguntar o seu e
agora sei o que que eu faço
e vai mudar a estratégia você vai ouvir
o barulho que vem pelas Amoreiras Quando
você ouvir esse barulho pode sair que eu
já entreguei na tua mão
combate que você repetir o que Deus
falou em
1960 e deu certo e agora em
2021 vai dar certo também meu irmão Você
pode ter feito uma coisa certa no mês
passado e esse mês se você fizer e
repetir vai quebrar a cara
e aprenda as estratégias para cada
questão de para cada momento para você
romper
a outra outra tenha domínio do que você
vai fazer
eu tenha conhecimento tem a experiência
e tem a treinamento meu irmão Davi com
uma Funda a expert
o Davi com espada não era nada naquela
época mas com uma Funda meu irmão o cara
o cara porque eu quebrei várias vezes
porque eu não tinha domínio do
conhecimento da experiência do que eu
entrei aqui ó olha Davi com uma Funda
era o cara tem aqui do Minho daquilo que
você quer fazer conheça tem experiência
se você quer romper
E aí no lugar a coisa mais importante
para você romper é o que Davi Diz no
Versículo 37 o senhor me livrou do leão
e do urso ele me livrará
desse filisteu eu dependo de Deus o que
tá aqui tá dizendo é o seguinte Até que
a mão de Deus por favor de Deus o poder
de Deus ajuda que Deus vai comigo e
daqui para frente no meu futuro que eu
vai continuar comigo ele me livrou ele
me livrará
passado e até o presente e o futuro é
dependa de Deus você quer com pé dependa
de Deus de perda de Deus dependa de Deus
Depende de Deus o Deus que te trouxe até
aqui é o Deus que vai te ajudar a romper
para você conquistar outros patamares
entenda de o mesmo que você não tem
explicação irmãos escute está aqui
e onde é que tá na Bíblia
e o mundo espiritual
e o que aconteceu para derrubar Golias
que está na Bíblia não tem quem disse
que você tem que saber detalhes
e olha aqui
não tá na Bíblia sim
o Davi girou aquela Funda o espírito
santo gerou com ele
e eu espírito santo que goste lá Petra
botou uma turbina de avião a chato
vez com que aquela pedra fosse uma ogiva
nuclear
foi em direção aquele cabeção
que explodiu no travessão
daquele miserável e ainda o Espírito só
deu um Peteleco para aquele desgraçado
caísse não tem nada disso na vida não
tenho detalhe agora quando o Davi tá no
confronto com Golias eles assim tu vens
a mim com espada e com lança e com
escudo porém eu venho a ti em nome do
senhor dos exércitos o teu sucesso de
Israel a quem tu tens afrontado
hoje mesmo ele vai te entregar na minha
mão eu vou te ferir eu vou arrancar sua
cabeça e eu vou dar o arraial dos
filisteus as festas das terra e toda a
terra de saber que há Deus em Israel não
tem detalhe como foi mas Deus estava
naquela Funda Deus estava naquela pedra
e Deus estava naquela velocidade Deus
estava para que penetrou na terça
daquele homem e você não precisa
entender
o tratamente na lógica humana mas Deus
pelejando com você você vai romper você
vai romper e você vai romper você vai
romper você vai Rover
E aí
[Música]
em 10º lugar
os elementos fundamentais para você
romper Preste atenção quando você ouvir
alguém dizer elementos aprenda
elementos são partes que formam um todo
então você não pode separar um elemento
dizer que só com esse você vai romper
e é com tudo isso que eu falei que são
elementos e mais esses aqui que estavam
presentes na história de Davi se você
quer romper
a atitude você quer romper fé você quer
romper coragem você quer romper otimismo
você quer romper determinação
se você quer romper esforço você quer
romper oração você quer roncar
insistência ou persistência essas duas
palavras aqui
indicam ação obstinada perseverante em
busca de um objetivo
só que elas diferem na maneira insistir
é você usar o mesmo meio forma e caminho
persistir é você usar formas meios e
caminhos diferentes exemplo insistir o
cego de Jericó
de Jesus filho de Davi tem misericórdia
de mim já são os filhos Davi tem Sakura
Cala a boca rapaz tem uma multidão Jesus
filho de Davi tem séculos Cala a boca
não vai te atender muita gente Jesus
filhos Davi insistência O que é
persistência a mulher Cananéia
ela clama
e depois ela muda ela adora depois ela
muda ela conversa com Jesus se utiliza
de várias formas para o objetivo
se você quer vencer obstáculos
você quer romper
insistência e persistência é meu filho
que que você quer
em qual resumo da história da vida de
Davi se lembra aquele garoto de família
pobre que cuidava de poucas ovelhas
o que era para gente acha
eu quero a música
o que a história de Jequeri a ser um
garoto pobre como a sua família Qual é o
resultado da história de Davi
e o resultado do romper da história de
Davi número um morre da história de
Israel
é a bandeira da Nação de Israel estrela
de Davi segundo
Davi é considerado pelos historiadores
um dos três maiores conquistadores da
história humana
e não é pela bíblia
O Davi é considerado um dos três maiores
conquistadores ao lado de Alexandre o
Grande
Esse é um dos três maiores
conquistadores da história humana
E olha como que na vida de Davi único
rei que o seu trono Não terá Fim
em Jesus em torno de Davi Isaías 9 7 e
no trono de Davi não haverá fim e
primeira crônicas Capítulo 29 do
Versículo 26 ao 30 um resumo da história
de Davi
reinou quarenta anos
morreu de uma boa velhice cheio de dias
Rick essa glória e o seu filho reinou em
seu lugar sucessão geracional que que é
isso meu amor se você não viu direito
se você não viu direito o resumo da
história dele morreu de uma boas e disse
não morreu o velho caduco
cheio de dias saúde
se esqueça
só o garoto pobre
o que rompeu a sua história só festa
pessoal de Davi pessoal para construção
do trampo 131 mil quilos de ouro 307 mil
kg de prata
e para pedras preciosas monte de outra
coisa oito bilhões de reais e
e morreu cheio de dias riqueza e glória
vitórias e glória considerado é
conhecido Oi
e a história não acabou nele continua na
sua geração
e
eu não quero que você roupa para que as
coisas acabem com a sua vida e termine
na sua insistência Mas que elas
continuem na sua geração
e a conclusão é essa aqui presta atenção
já tô terminando
e o que você precisa romper para
construir uma nova história
a romper a sua história de fracasso
é de medo
a mediocridade de prostração de desânimo
de ódio e rancor de coisas que você não
pode mudar
O que que você tem que romper de
incredulidade
escuta a mensagem escuta a palavra mas
continua do mesmo jeito é duro não
acredita
que você precisa romper uma vida cristã
Medíocre embora não é a Bíblia
domingueira o cara de pau porque assim
mais uma semana na igreja mas não faz
esforço mesmo que a romper é só com
moleza
o
que você precisa romper uma vida
espiritual em constante um dia Fogo Puro
outro dia freezer puro a geladeira puro
sofre de movida chicote quando Jeová
baixa o chicote no lombo do crente ele
hora ele jejua ele vem para igreja ele
arruma tempo para ler a Bíblia
e
obrigado Senhor por mais essa Lambada e
a vida toda a senha
E aí
E como que é complicado eu preciso
romper com coisas na minha vida eu não
vim aqui dá atestado de taxista e
pensando que o povo que eu sou pastor e
ignorante
Você pensa que eu estou pregando para
vocês esse a primeira mão prego para mim
e não tem coisa né você conseguiu romper
o médico e eu fico para Deus e falo com
ele choro e oro e clamo e luto você tem
que fazer com pecado que que você tem
que romper romper com egoísmo
vamos ter confiança a vida toda na mão
de agiota a vida toda acaba o mestre
ficar devendo vende pedindo emprestado o
tempo todo você não acha que já já
cansou disso
e não tem um lugar Um lugar pequeno que
seja para proteger a sua família
a gastar dinheiro com tudo que é
porcaria e com bobagem o que é que você
tem que romper na sua vida para
construir uma nova história e Uma
História melhor
e escute o que eu vou falar para você
faça a sua parte
e Faça a sua parte
é porque se você fizer a sua parte a
palavra profética que eu vou liberar
aqui vai funcionar
e eu não tô aqui para ficar sotando
liberar palavra profética de efeito e o
crente que eu tô desculpa a expressão
com a minha vida sem vergonha de sempre
com a mesma mania de sempre comermos
efeitos de sempre com a mesma
incredulidade de sempre com a melhor
Mesmice de sempre com a mesma vida
cristã mexeu de sempre não meu irmão que
eu vou falar aqui é para você que faz a
sua parte
O que é isso na tua mente aí você pode
ser o recebo ou se você ainda não fez
você vai ser assim não vai mudar a
partir de hoje eu vou receber essa
palavra profética e vou fazer a minha
parte escute a declaração Profética para
sua vida vem o roncar de Deus para você
o recebe aí meu filho
e tem uma nova estação para tua família
e tem uma moto a estação para tuas
Finanças tem uma nova estação para o teu
trabalho para o teu negócio tem uma nova
estação para sua vida espiritual vem um
mover na sua vida espiritual que nunca
aconteceu até hoje
e eu declaro para você portas que foram
colocadas ferrolhos por demônios e
homens maus e Poderosos ela revelou-se
aberta não ela falou certo
roubadas em
e o rapaz ir escalar abaixando arabaca
lá baixo
e Deus vai fazer coisas que você não
pensa e que você não perde eu declaro
profeticamente
sonhos que você já teve há muito tempo
ele se concretizaram
vem um romper de Deus para sua vida
conquista de posições de Finanças na
vida material na vida emocional na vida
espiritual é o declaro eu declaro
profeticamente se você faz a sua parte
tem um romper de Deus não haverá
impedimento algum tudo estar até o favor
não vai ter capeta não vai ter conomia
não vai ter homem não vai ter ninguém é
o te Claro feio um romper de Deus para
sua vida não é coisa fácil não acontece
da noite para o dia em vários você vai
abrir a foto tá coisas que estão
fechadas Aleluia arruma Unção de Deus
aqui nesse lugar e eu tô declarando pela
autoridade da palavra e do nome de Jesus
posso ser vai o experimentar uma nova
estação na sua vida eu te claro eu te
Claro e se você recebe da Glória a Deus
tá Aleluia dica aí que é para mim tem o
Robert Deus veio rápido de Deus é feio o
pé de Deus para essa igreja vem uma nova
estação para ti borra Aleluia feio
de Deus para você
E aí
[Aplausos]
a cor aba xerican dar abaixando abaixo
E aí
e você não tá aqui à toa Você não tá me
assistindo à toa Deus te colocou aí Deus
colocou você aí porque se você fizer a
tua parte você vai ver Deus fazer coisas
que você nunca viu diga para 2 ou 3 aí
meu irmão se você fizer a sua parte você
vai vender os fazer coisas na sua vida
que você nunca viu Pode ser aí de claro
isso aí declaro para dois ou três irmãos
aí ó faça tua parte você vai ver Deus
fazer coisas da sua vida que você nunca
viu
[Aplausos]